¡Eres un bastardo!
Tu temperamento sigue siendo el mismo que hace tres
años.
No entiendo esto.
¿Por qué me sigues?
Pertenecemos a mundos diferentes.
¿No te molesta que no tenga corazón?
¿No te molesta que siga seduciendo a otros hombres?
Regresé al país para matar gente.
¿No tienes miedo?
No me importan todos estos.
Me encanta mirar tus ojos.
Sr. Nansel,
Compré mis párpados dobles en el salón de belleza
por 7500.
Te encanta besarme,
pero gasté 450 para inyectarme ácido hialurónico.
Tu cuerpo...
Yo...
Gasté 30000
para llenar mis senos de implantes salinos.
Dígalo.
¿Qué otras partes de mi cuerpo te gustan?
kayleigh,
Me encanta mirar párpados artificiales.
y jugar con implantes salinos.
Satisfaces todos mis fetiches.